Инструкция по запуску проекта.

1.Для начала необходимо установить среду разработки Delphi 7. 
  Скачать и установить среду можно по ссылке: 

	http://delphiseven.ru/

 
 Убедитесь, что ваш рабочий ПК соответствует минимальным системным требованиям для установки среды Delphi 7:
__________________________________________________________________________________________________
Процессор (минимум)							|	Intel ® Pentium ® 233 МГц						
Операционная система	 					|	Windows XP, ™ Windows ® 2000, и Windows ® 98		
Оперативная память							|	64 Мб оперативной памяти (рекомендуется 128 Мб)
Место на диске для компактной установки		|	124 Мб
Место на диске для полной установки			|	450 Мб
__________________________________________________________________________________________________

2. 	Развертывание сборки.
	
	2.1	Перейдите на ресурс GitHub по ссылке: 
		
		https://github.com/iTakSoidet/CentralMoment
		
	2.2 Скачайте сборку локальный диск, нажав на зеленую кнопку "Clone or download"
	2.3 Распакуйте архив в папку по вашему усмотрению.

3.	Запуск проекта:
	3.1 Запустите Project1.exe файл, который находится в папке распакованной сборки,
	
	ИЛИ
	
	3.2.1 Запустите Delphi 7. 
	3.2.2 На верхней панели иснтрументов выберите:
	
			File--> Open Project --> Project1.dpr ( выберите .dpr файл проекта из папки, куда вы распаковали репозиторий)
			
		  Данный способ позволяет редактировать код проекта, при необходимости.
	3.2.3 Нажмите на зеленую стрелочку Run(нижний ряд панели иструментов, слева) или клавишу F9 --->  проект запустится.
	
4. 	Использование проекта:

	4.1 Нажмите кнопку «Ввод данных», которая вызовет окно выбора массива чисел из файла формата .txt
	4.2 Выберите файл с данными .txt и нажмите "Открыть"
	4.3	Нажмите кнопку «Подсчет центрального момента» 
	4.4 Введите порядок центрального момента (целое число >0) и нажмите "ОК"
	4.5	Программа выдаст результаты. Нажмите "ОК". В основном окне можно видеть время работы программы.
	4.6	Нажмите на кнопку «Распараллелить» 
	4.7 Нажмите кнопку  «Подсчет центрального момента в потоках»
	4.8 Программа выдаст результаты расчета и время работы программы с применением потоков. 

5. 	Модули проекта
	5.1 Unit1.pas // Основной код проекта
	5.2 Unit2.pas // Модуль фоомы вывода результатов однопоточного расчета
	5.3 Unit3.pas // Код организации параллельной версии
	5.4 Unit4.pas // Модуль вывода результатов многопоточного расчета
	
	
	
	